Organização através das áreas de negócio

Antigamente (mas nem tanto assim), os eram criados conforme a estrutura da empresa
Se ela possuí um setor de UI, um de Dev e um de Banco de Dados, cada setor vai fazer tudo do sistema.
Ex. O setor de UI iria fazer todos os componentes front end de todo o software da empresa  

Os microsserviços trazem uma divisão diferente:
  Times restritos e multifuncionais. Compostos por pessoas com capacidade em todos tópicos necessários. UI/UX, Database, etc.
  Cada time trata de um microsserviço