Domain Services

"Um serviço de domínio é uma operação sem estado que cumpre uma tarefa específica do domínio. Muitas vezes, a melhor indicação de que você deve criar um Serviço no modelo de domínio é quando a operação que você precisa executar parece não se encaixar como um método em um Agregado ou um Objeto de Valor."
Vernon, Vaughn. Implementing Domain-Driven Design. Pearson Education. Kindle Edition.

Domain Services
"Quando um processo ou transformação significativa no domínio não for uma
responsabilidade natural de uma ENTIDADE ou OBJETO DE VALOR, adicione
uma operação ao modelo como uma interface autônoma declarada como um
SERVIÇO. Defina a interface em baseada na linguagem do modelo de domínio e
certifique-se de que o nome da operação faça parte do UBIQUITOUS
LANGUAGE. Torne o SERVIÇO sem estado."
Evans, Eric. Domain-Driven Design (p. 106). Pearson Education. Kindle Edition.

Quando precisamos realizar operações que modifique o domínio e não se encaixe como responsabilidade de entidades ou objetos de valor essa operação devem pertencer a um Serviço de Domínio

Ponto a considerar para criar um Domain Service:
  • Uma entidade pode realizar uma ação que vai afetar todas as entidades?
  • Como realizar uma operação em lote?
  • Como calcular algo cuja as informações constam em mais de uma entidade?

Cuidados:
• Quando houver muitos Domain Services em seu projeto, TALVEZ, isso pode indicar que seus agregados estão anêmicos.
  Muitos métodos em serviços de domínio pode indicar que varias ações que são responsabilidades das Entidades estão sendo executado por serviços

• Domain Services são Stateless
  Serviços de Domínio não possuem variáveis, seus método geralmente são estáticos pois não precisam salvar ou recuperar estados
