Continuous Integration (CI)

"É o processo de integrar modificações do codebase de forma contínua e automatizada,
evitando assim erros humanos de verificação, garantindo mais agilidade e segurança no
processo de desenvolvimento de um software."
- Wesley Willians

Vamos pegar um exemplo da vida real:
  Muitas empresas possuem coberturas de testes, padrões de código e de commits, e sempre que um modificação for feita deve ser realizado
o coverage da aplicação, o lint de código e a validação do formato das mensagens dos commits. Imagina isso ser feito manualmente por alguém em TODA modificação.
Além de muito cansativo e custoso temos o fator humano que aumenta a change de falhas nesse processo.
O CI é justamente fazer todo esse processo de forma automatizada.

Principais processos:
• Execução de testes
• Linter
• Verificações de qualidade de código
• Verificações de segurança
• Geração de artefatos prontos para o processo de deploy (docker images, zip)
• Identificação da próxima versão a ser gerada no software
• Geração de tags e releases

Status check
  Garantir que um PR não seja mergeado antes de passar pelo CI ou Code Review

Ferramentas populares
• Jenkins
• Github Actions
• Circle Cl
• AWS Code Build
• Azure DevOps
• Google Cloud Build
• GitLab Pipelines / CI

Repositório de testes utilizando Github Actions
  - https://github.com/KelpGF/Studies-Full-Cycle/tree/feat/develop-23-project