Repositories

Um repositório comumente se refere a um local de armazenamento, geralmente considerado um local de segurança ou preservação dos itens nele armazenados. Quando você armazena algo em um repositório e depois retorna para recuperá-lo, você espera que ele esteja no mesmo estado que estava quando você o colocou lá. Em algum momento, você pode optar por remover o item armazenado do repositório.
Vernon, Vaughn. Implementing Domain-Driven Design. Pearson Education. Kindle Edition.

Esses objetos semelhantes a coleções são sobre persistência. Todo tipo Agregado persistente terá um Repositório. De um modo geral, existe uma relação um-para-um entre um tipo Agregado e um Repositório.
Vernon, Vaughn. Implementing Domain-Driven Design. Pearson Education. Kindle Edition.
