Entities

"Uma entidade é algo único que é capaz ser alterado de forma contínua durante um longo período de tempo."
Vernon, Vaughn. Implementing Domain-Driven Design . Education. Kindle Edition.

"Uma entidade é algo que possui uma continuidade em seu ciclo de vida e pode ser distinguida independente dos atributos que são importantes para a aplicação do usuário. Pode ser uma pessoa, cidade, carro, um ticket de loteria ou uma transação bancária"
Evans, Eric. Domain-Driven Design (p. 91). Pearson Education. Kindle Edition.

ENTIDADE é algo que possui uma própria IDENTIDADE e que possui
  - regra de negócio
  - comportamento
