Aggregate

"Um agregado é um conjunto de objetos associados que tratamos como uma unidade para propósito de mudança de dados"
Evans, Eric. Domain-Driven Design (p. 126). Pearson Education. Kindle Edition.

Um agregado é a união de vários elementos que estão fortemente interligado, onde um necessita inteiramente do outro e possuem um objeto principal (Root)

Quando temos entidades que se comunicam mas não são estão dentro do mesmo agregado a sua relação se dar passando apenas o ID, se não a comunicação é a passagem da classe diretamente