Domain Events

"Use um evento de domínio para capturar uma ocorrência de algo que aconteceu no domínio."
Vernon, Vaughn. Implementing Domain-Driven Design. Pearson Education. Kindle Edition.

"A essência de um evento de domínio é que você o usa para capturar coisas que podem desencadear uma mudança no estado do aplicativo que você está desenvolvendo. Esses objetos de evento são processados para causar alterações no sistema e armazenados para fornecer um AuditLog."
Fowler, Martin. Domain Event.

São utilizados quando queremos que outros contextos (Bounded Context) captem essa mudança de estado
Ex.: Quando um pedido é gerado precisamos notificar o setor financeiro (outro contexto) para emitir a nota fiscal

Componentes:
  - Event
  - Handler: Executa o processamento quando um evento é chamado
  - Event Dispatcher: Responsável por armazenar e executar os handlers de um evento quando ele for disparado.

Processo:
  - Criamos um "Event Dispatcher", que vai ser o "Observador do evento"
  - Criamos um "Evento"
  - Criamos um (ou vários) "Handler" para o "Evento" 
  - Registramos o Evento, junto com o Handler no Event Dispatcher
