Quando configuramos o git adicionamos o "config global" informando nosso nome e email
Mas podemos passar qualquer nome e qualquer email. Isso possibilita que alguém se passe por você, seja na sua empresa ou projetos open source.

Com assinaturas de commits você consegue se prevenir disso, pois os commits que partirem de você estarão assinados
Para configurar é necessário uma chave privada (para o computador) e uma chave pública pra seu repositório (github, gitlab...)

O processo é um pouco longo, mas tem uma doc do gitlab explicando: https://docs.gitlab.com/ee/user/project/repository/signed_commits/gpg.html
