Como escalar banco de dados
  • Aumentando recursos computacionais
  • Distribuindo responsabilidades (escrita vs leitura)
  • Shards de forma horizontal
  • Serverless


Em muitos casos queremos escalar no BD sem sequer pensar:
  - "Porque estou precisando fazer isso?"
  - "A forma que estou utilizando o BD é realmente efetiva?"
  - "Esse banco é a melhor opção para esse processos?"

Alguns pontos que devem ser analisados são a otimização de queries e índices:
  • Trabalhe com índices de forma consciente
  • APM (Application performance monitoring) nas queries
  • Explain na queries
  • CQRS (Command Query Responsibility Segregation)