Proxy (Procurador, alguém que fala em seu nome)
Um usuário em uma empresa acessa determinado software. Antes do acesso ser realizado existe um proxy na frente, que serve de intermediário entre o computador do usuário e o site requisitado. Com ele podem ser feitos filtros para impedir acessos a sites malicioso ou bloqueados pela empresa.
Um proxy pega a requisição, redireciona para o endereço seguro requisitado, recebe esse resultado e devolve ao usuário

Proxy reverso
Um DNS quando acessado leva a algum servidor. Esse servidor pode ser um Proxy Reverso, que recebe todas as solicitações e encaminha para outros servidores baseado nos dados da requisição (cabeçalho, parâmetros, etc.)
Um proxy reverso é um servidor que fica na frente dos servidores web e encaminha as solicitações do cliente (por exemplo, navegador web) para esses servidores web.


Soluções populares de Proxy Reverso
• Nginx
• HAProxy (HA = High Availability)
• Traefik
