Rate Limiting
Como saber meu Rate Limiting?
  - Testes de Estresse
  - Vária de acordo com seu potencial computacional

Vantagens:
• Protege o sistema baseado no que ele foi projetado para suportar
  Se meu sistema suporta até 100 requisições simultâneas, então devo permitir apenas 100 requisições simultâneas
  Quando meu limite for ultrapassado devo bloquear as outras requisições.
  Porém, existem casos que não podem ter requisições barradas, por isso não é tão simples

• Preferência programada por tipo de client
  Quando utilizamos Rate Limiting de forma genérica temos o problema que é:
    Outros sistemas menos relevantes podem bater esse limite e sistemas importantes ficaram impossibilitado de utilizar esse serviço
  O correto é limitar por client.
    - O sistema relevante tem o Rate Limiting de 60 requisições simultâneas (normalmente ele tem 50)
    - Os demais sistemas tem o limite de 40 requisições simultâneas