Garantias de entrega: Retry

Quando o servidor que estamos requisitando não responde pois seu Rate Limiting foi ultrapassado
Temos algumas formas de retentativa

• Linear - Sem backoff
  A cada 2 segundo, por exemplo, posso refazer minha requisição
  Porém, se múltiplos clients tiverem fazendo o mesmo processo no mesmo tempo o servidor pode continuar sem conseguir responder esses pedidos

• Exponential backoff
  Em vez de ser linear (a cada Xms) posso ir aumentando esse tempo por tentativa
  1seg, 2seg, 4seg, 8seg, 16seg...
  Isso pode ajudar pois, devido o intervalo maior, o servidor pode ter se recuperado.
  Mas ainda podemos cair na armadilha anterior

• Exponential backoff - Jitter
  Tem a mesma ideia do anterior mas é adicionado um 'ruído'. Um tempo extra aleatório entre as solicitações
  Dessa maneira é bem menos provável que as mensagens cheguem toda simultaneamente
