Situações complexas

• O que acontece se o message broker cair?
  Single Point of Fail: É o ponto principal da aplicação, que caso falhe o sistema ficará comprometido
  Se eu depender apenas do meu message broker significa que ele é meu SPoF

• Haverá perda de mensagens?
  Como meus softwares devem se comportar pra minimizar os danos?

• Seu sistema ficará fora do ar?
  AWS caiu uma zona de disponibilidade | Multi Zone
  AWS CAIU DE VEZ | Multi Cloud

• Como garantir resiliência?


Resiliência sempre vai ter um limite, um nível, seja em como agir quando uma API cair ou o que fazer se minha cloud toda ficar fora
Quanto mais resiliência mais esforço e mais custo

A responsabilidade de definir o nível de resiliência de um software deve ser dita pelo CO ou CTO, não é dever do DEV definir o nível máximo de resiliência

Mas sempre tem pontos que o DEV tem que prestar atenção, como garantia de entrega com retry e message broker
