Retry

Quando o servidor que estamos requisitando não responder o que vamos fazer?
O retry é uma forma de garantir que os dados que quero enviar sejam enviados por meio de re-tentativas

Temos algumas formas de re-tentativas:

• Linear - Sem backoff | Chamadas lineares sem backoff
  A cada 2 segundo, por exemplo, posso refazer minha requisição caso ocorra um erro
  Porém, se múltiplos clients tiverem fazendo o mesmo processo no mesmo tempo o servidor pode continuar sem conseguir responder esses pedidos
  pois a demanda de requisições se mantém a mesma

• Exponential backoff | Chamadas exponenciais
  Em vez de ser linear (a cada Xms) posso ir aumentando esse tempo por tentativa
  1seg, 2seg, 4seg, 8seg, 16seg...
  Isso pode ajudar pois, devido o intervalo maior, o servidor pode ter se recuperado.
  Mas ainda podemos cair na armadilha anterior

• Exponential backoff - Jitter | Chamadas exponenciais com Jitter
  Tem a mesma ideia do anterior mas é adicionado um 'ruído'. Um tempo extra aleatório entre as solicitações
  Dessa maneira é bem menos provável que as mensagens cheguem toda simultaneamente
  Assim é menos provável que todas as solicitações cheguem ao mesmo tempo
