Garantias de entrega: Kafka

Introdução básica
  Kafka é um stream de dados. Ele tem uma máquina (brokers) que recebe mensagens e salva até alguém pedir pra ele essa mensagem
  Para salvar no Kafka temos os 'Producers', e os que pedem para receber as mensagens são os 'Consumers'
  Temos também o conceito de cluster. Nesse caso vamos supor que temos 3 brokers Kafka. Eles juntos formam um cluster, que é gerenciado por alguém (zookeper)
  Dessa maneira, temos um broker principal e outros 2. Caso um broker fique fora ainda temos 2 e eles se reorganizar para salvar as mensagens

Trabalhando com o Kafka nos temos 3 tipos de garantias de entrega:
acknowledge (ack)

• Ack 0: Fire and forget
  É quando o Producer envia uma mensagem para o Kafka mas não quer saber se deu certo salvar
  É utilizado para casos que perder essa informação não gere perigo
  É bem mais rápido

• Ack 1: Leader
  É quando o producer envia uma mensagem para o Kafka e o broker principal (leader) retorna uma mensagem confirmando o recebimento 
  Temos um certa garantia, porém se o broker principal cair a mensagem pode ser pedido pois não temos a confirmação de que a mesma foi replicada

• Ack -1: All
  É quando o producer envia uma mensagem para o Kafka e o brokers principal retorna uma mensagem confirmando o recebimento dele e dos outros brokers
  Tem a maior garantia pois se um brokers cair temos certeza que a mensagem está replicada nos outros
  Mais lento

Garantia de entrega é algo sério e cabe aos líderes decidirem qual nível utilizar em cada ocasião
