Factories

Desloque a responsabilidade de criar instâncias de objetos complexos e AGREGADOS para um objeto separado, que pode não ter responsabilidade no
modelo de domínio, mas ainda faz parte do design do domínio. Forneça uma interface que encapsule toda a criação complexa e que não exija que o cliente
faça referência às classes concretas dos objetos que estão sendo instanciados. Crie AGGREGATES inteiros de uma única vez, reforçando suas invariantes.

Evans, Eric. Domain Driven Design (p. 138). Pearson Educação. Edição Kindle.