Quando utilizar monolíticos pode ser uma boa

• Novos projetos onde o modelo de negócio não está claro
  Quando se está criando novos negócios/sistemas temos muitas incertezas, que geram muitas mudanças
• Instabilidade no core do negócio
  No inicio, a regra de negócio ainda está se consolidando. Imagina você construir algo incerto entre 10, 20 ou mais microsserviços?
  Nesse caso é bem melhor ter tudo no mesmo lugar, não precisa se preocupar com a comunicação, latência, etc.
• Evitar complexidade no processo de deploy
  Apenas uma esteira de CI/CD, apenas um projeto para observabilidade, ...
• Evitar complexidade na operação
  Realizar uma operação é trabalhoso
  Realizar uma operação em um ambiente distribuído é muito mais trabalhoso

Quando criamos algo do zero e já com um nível de granularidade muito grande, muitas vezes teremos grandes problemas 


Artigo: https://martinfowler.com/bliki/MonolithFirst.html
