Pontos importantes sobre arquitetura

• Formato que o software terá
  Seu design, organização
• Divisão de componentes
  Limites arquiteturais, baixo acoplamento
• Comunicação entre componentes
  Possibilitar a comunicação de várias formas (Open close principle)
• Uma boa arquitetura vai facilitar o processo de desenvolvimento, deploy, operação e manutenção
  Tendo um software modelado já temos o "molde" do que o desenvolvedor vai construir
  Além disso, antes de construir devemos pensar como será o deploy, variáveis de ambiente, observabilidade, etc

"The strategy behind that facilitation is to leave as many options open as possible, for as long as possible."
C., Martin Robert. Clean Architecture (Robert C. Martin Series) (p. 136). Pearson Education. Kindle Edition.
