Objetivos de uma boa arquitetura

O objetivo principal da arquitetura é dar suporte ao ciclo de vida do sistema. Uma boa arquitetura torna o sistema fácil de entender, fácil de desenvolver, fácil de
manter e fácil de implantar. O objetivo final é minimizar o custo de vida útil do sistema e maximizar a produtividade do programador.
C., Martin Robert. Clean Architecture (Robert C. Martin Series) (p. 137). Pearson Education. Kindle Edition.

Keep Options Open
Regras vs Detalhes
• Regras de negócio trazem o real valor para o software
  Não perder tempo com detalhe
• Detalhes ajudam a suportar as regras
  São "complexidade acidental" que criamos para fazer as regra de negócio funcionar
• Detalhes não devem impactar nas regras de negócio
  Quando isso ocorre significa que camadas foram rompidas
  Frameworks, banco de dados, apis, não devem impactar as regras
