Conventional commits
Projeto: https://www.conventionalcommits.org/pt-br/v1.0.0/

Quando estamos iniciando com git as mensagens dos nossos commits não lá as melhores kkkkk
Eu mesmo já commitei com mensagens como "teste", "agora vai", "fé" e por ai vai kkkkk
Mas isso é uma péssima prática, pois quando estamos trabalhando em equipe, ou até mesmo sozinho, mas em um projeto grande, fica muito difícil de entender o que foi feito em cada commit.

Por isso existe o Conventional Commits, que é um padrão para mensagens de commit.
Ele define um conjunto de regras para criar um histórico de commit explícito e padronizado, o que facilita a criação de ferramentas automatizadas e também na questão do SemVer.
Com ele conseguimos identificar o tipo de alteração que foi feita no código, se foi uma alteração radical, correção de bug, e também saber o escopo, etc.

O padrão é o seguinte:
<tipo>[escopo opcional]: <descrição>
[corpo opcional]
[rodapé(s) opcional]


Ferramentas auxiliares:
  VS Extension: https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=vivaxy.vscode-conventional-commits
    Para auxiliar na criação das mensagens de commit
  Commitlint: https://commitlint.js.org/#/
    Para validar as mensagem do commit a ser adicionado
  Commitsar: https://commitsar.aevea.ee/
    Para validar as mensagens do histórico de commits
    Comandos:
      - Docker: `docker run --rm --name="commitsar" -w /src -v "$(pwd)":/src aevea/commitsar commitsar .`
  Commitizen: https://github.com/commitizen/cz-cli
    Para auxiliar na criação das mensagens de commit
    Comandos:
      - `npm install -g commitizen`
      - `commitizen init cz-conventional-changelog --save-dev --save-exact`
      - `git cz`