Módulos

Em um contexto DDD, Módulos em seu modelo servem como contêineres nomeados para classes de objetos de domínio que são altamente coesas entre
si. O objetivo deve ser baixo acoplamento entre as classes que estão em módulos diferentes. Como os Módulos usados no DDD não são compartimentos
de armazenamento anêmicos ou genéricos, também é importante nomear adequadamente os Módulos.

Vernon, Vaughn. Implementando Design Orientado a Domínio. Pearson 
Educação. Edição Kindle.

- Deve respeitar a mensagem ubíqua
- Baixo acoplamento entre os módulos
- Um ou mais agregados devem estar juntos somente se fazem sentido
- Organizado pelo domínio / subdomínio e não pelo tipo de objetos (clean arq X ddd)
- Devem respeitar a mesma divisão quando estão em camadas diferentes
  Aplicar a mesma organização em todas as camadas
